❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මෙම ලිපි මාලාවේ නිරූපණය කර ඇති සියලුම චරිත සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.
ළමා නළු නිළියන් ඔවුන්ගේ භාරකරුවන් ඉදිරියේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
ඔයාටත් සහෝදරයෙක් ඉන්නවද?
මම පුරුදු වුණා.
මම විශ්වාස කළේ හොඳ සහ නරක දෙකම තියෙනවා කියලා.
ඒ නිසා තමයි මම දෙවියන්ගේ පැත්තේ, හොඳ පැත්තේ හිටියේ.
නමුත් මම මගේම සහෝදරයාව මැරුවා.
මට මගේ සහෝදරයාව ආයෙත් මුණගැහුනම,
මගේ යාච්ඤාවලට අවසානයේ පිළිතුරු ලැබුණා කියලා මම හිතුවා.
නමුත් දැන්…
…මම දන්නේ නැහැ.
එය දෙවියන් වහන්සේගේ සැලැස්මක්ද නැතිනම් යක්ෂයාගේ පෙළඹවීමක්ද?
එය ඔබ විශ්වාස කිරීමට කැමති දේ වනු ඇත.
මම හිතන්නේ මම දැනගෙන ඉන්න ඇති.
මගේ සහෝදරයා ගැන.
නමුත් මට එය විශ්වාස කළ නොහැකි විය.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න ඕන නැති නිසා මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මාමේ.
දැන් නැගිටින්න.
අවුරුදු 9කට පෙර
ඔයා කව්ද?
දැන් ඔයාට සිහිය ආවද?
ඔයා අපිට මොනවද කළේ?
ඒ කිනිස්ස මිනිස්සුන්ට නෙවෙයි.
මාමේ.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මගේ ගෞරවය පුද කරමි.
ඔබට සිදු වූ සියල්ලටත්, ඔබ කළ සියල්ලටත්.
දැන් මට කියන්න. ඔයා කවුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි කවුද කියලා ඔබ කල්පනා කරනවා ඇති.
ශුන්‍යතාවයේ සහ හිස්බවේ ස්ථානය.
අපි කැමැත්තෙන්ම ඔයාව එතනින් එළියට ගත්තා.
කුමක් ද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන බවක් පේන්නේ නෑ.
මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
එය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
පුරාණ තම්රා
ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කළොත් මම ඔයාව මෙතනම මරනවා.
ඔයා ඒක හීලෑ කරගන්න ඕනේ, නැත්නම්--
නවත්වන්න!
කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න.
එහෙනම් ඔයා ඒක කරනවද?
ඔබව Geumgangjeo විසින් තෝරාගෙන ඇත!
ගුංටන් සහ වෑන්!
Geumgangjeo දැන් ඔබේ!
ඒ ආයුධය පාවිච්චි කරලා කාම භූතයන්ව මරන්න. ඔයාගේ මෙහෙයුම මරන එක.
එසේ කිරීමෙන්, තම්රා සහ ලෝකය අවුල් ජාලයෙන් බේරා ගන්න!
ඒ ඔබේ කැඳවීමයි, ඔබේ පැවැත්මට හේතුවයි.
නැගිටින්න. නැවත උත්සාහ කරන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම කිව්වා නැවැත්තුවොත් හැමෝම මැරෙනවා කියලා. ඔයාට විශ්වාසද ඒකත් එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා?
නැවතත්!
අද පුහුණුව කොහොමද?
මට විශ්වාසයි ඒක හොඳ වෙයි කියලා.
ඔවුන් යක්ෂ ඝාතකයන්ද?
ඔව් ඔවුන් තමයි.
-අපි ඒක දවසක් කියලා කියමු. ඒවා ආපහු ගන්න. -ඔව්.
මම වොන්ජියොන්ග්.
ඒවා කන්න. ඒවා රසයි.
මම ආයෙත් එන්නම්.
හෙමින් යන්න. මම තව ටිකක් ගේන්නම්.
ඒ කොල්ලන්ට කාම භූතයන්ගේ ශක්තිය තියෙන්නේ ඇයි?
-ඒගොල්ලෝ යක්ෂ ඝාතකයෝ. -යක්ෂ ඝාතකයෝ?
ඔයා කියන්නේ ඒ භික්ෂූන් වහන්සේලාගේ එකම මෙහෙවර ඝාතනය කිරීම කියලද?
ඔවුන් තම ශරීර සහ ආත්මයන් කැප කර ඇත්තේ කාම යක්ෂයන් මරා දැමීමටයි.
ඒ දරුවන් ලොකු වෙලා බොහෝ ජීවිත හානිවලින් බේරෙයි.
එය ඔවුන්ගේම නිදහස් කැමැත්තෙන් සිදු වූවක්ද?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. ඔයා එයාලට භූත ඝාතකයන් වෙන්න බල කළාද?
නියෝගය හෝ මිනිසුන් මෙය කළ යුතු නැත.
මේ රට අපායක් වුනොත් ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලද ඔයා කියන්නේ?
ඔයා එයාලව මරන්න බල කරනවා.
ඇයි ඔයා එයාලට ඒ වගේ පව් කරන්න පොළඹවන්නේ?
හිතන්නකෝ එයාලට කොච්චර දුකක් දැනෙනවද කියලා.
ඔවුන් දුක යනු කුමක්දැයි නොදනී.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද එයාලා දුක කියන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නේ නැහැ කියලා?
මම ඔවුන්ගෙන් සියලු මිනිස් හැඟීම් මකා දැමුවා.
ඉතින් ඔවුන් සතුට, දුක, කෝපය හෝ වරදකාරිත්වය යනු කුමක්දැයි නොදනී.
ඔවුන්ට මේ දුක් වේදනා දැනෙන්නේ නැහැ
මන්ද ඒවා පවතින එකම හේතුව කාම භූතයන් මරා දැමීමයි.
ඔයා තාමත් හරිම තරුණයි,
ඒ නිසා මම ඔයාට යක්ෂයෙක් වගේ පෙනෙන්න පුළුවන්.
නමුත් නැවතත් බාධකයක් නිර්මාණය වී කාම භූතයන් මුද්‍රා තබන තුරු,
මිනිසුන් ආරක්ෂා කළ හැකි එකම ඒවා
මමම නිර්මාණය කළ යක්ෂ ඝාතකයන් කවුද?
දැන්ම බාධකයක් හදන්න පුළුවන් නම්, යක්ෂ ඝාතකයන්ගෙන් කිසිම අවශ්‍යතාවයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඒක කරන්න බැහැ නේද?
දැන් යන්න.
මට කනගාටුයි.
බය වෙන්න එපා. මට ඒකට ඖෂධ පැළෑටි ටිකක් දාන්න විතරයි තියෙන්නේ.
වොන්ජියොන්ග්!
- මොකක්ද වැරැද්ද? - ඒක මගේ වරදක්.
-අපි ඇයව මෙතන දාලා යමු. - කොහෙත්ම නෑ!
අපි පැනලා යන්න ඕනේ, නැත්නම් අපි මැරෙයි.
වොන්ජියොන්ග්.
වොන්ජියොන්ග් ශ්‍රේෂ්ඨ අරමුණට වඩා පෞද්ගලික හැඟීම්වලට හසු වී සිටින බව මම දැන සිටියෙමි.
-ඒත් මම හිතුවේ නැහැ ඇය මෙහෙම කරයි කියලා... -වෑන් ආපහු ඇවිත්!
වොන්ජියොන්ග්ව ඇතුලට ගේන්න!
වෑන්, ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
අතාරින්න! මාව අතාරින්න.
යන්න දෙන්න!
මට යන්න දෙන්න!
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
වොන්ජියොන්ග් යම් අනුකම්පාවක් පෙන්නුවා. ඒ කියන්නේ ඔයාලා මිනිස්සු නෙවෙයි.
ඔයාට කවදාවත් මෙතනින් යන්න බෑ.
ඔයා අපායට යයි.
ඔබ කාම යක්ෂයන් මරා දැමීමේ බෝධිසත්ව මාර්ගය අත්හැරියොත්!
ඔබට සදාකාලිකවම පහත්ම නිරයේ ජීවත් වීමට අවශ්‍යද?
නිරය
මෙතනමයි.
ඒවා ඇදගෙන යන්න!
කොහෙද…
ඔයා සිහිසුන් වෙලා. ඒ යක්ෂ ඝාතකයා, වෑන්, ඔයාව මෙහෙට ගෙනිච්චා.
ඒ කියන්නේ, ඒ කොල්ලෝ...
ඔවුන්ට කුමක් සිදුවේද?
- උන්ට මැරෙනකම් ගහලා දායි. - නෑ!
මෙහෙම වෙයි කියලා ඔයා හිතුවේ නැද්ද?
ඔයා නිසා එයාලා මේ තරම් වේදනාවක් විදිනව.
ඔබේ ඉරණමෙන් පලා යාමේ ප්‍රතිවිපාක දෙස බලන්න!
මම ඔයාට හේතුඵල නීතිය ගැන කිව්වා.
ක්‍රියාව සැමවිටම ප්‍රතිවිපාකවලට තුඩු දෙයි.
ඔයා නැත්නම් ඒ කොල්ලන්ට දඬුවම් ලැබෙන්නෙ නෑ.
මම බාධකයක් නිර්මාණය කළහොත්,
එහි ප්‍රතිඵලය කුමක් වේවිද?
මම මගේ ඉරණම පිළිගන්නවා නම්
සහ බාධකයක් නිර්මාණය කිරීමේ බලය ඇත...
... ඔවුන් බේරෙයිද?
ඔව්, ඔබට ඒ බලය තිබේ නම්,
ඔයාට ඒ කොල්ලන්ව බේරගන්න පුළුවන් වෙයි.
හරි, මට ඕන එච්චරයි.
වසර 15කට පසුව
කරුණාකර…
- ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? -මොනවද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා ඒ මිනිස්සුන්ව මැරුවේ? ඒගොල්ලෝ කාම භූතයෝවත් නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම එහෙම කළාද?
විසින්!
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා ලොකු වෙලා ඉන්නවා දැක්කම මට හරිම සතුටුයි.
ඒ වගේම අහන්න ලැබීමෙන් ඔබට බාධකයක් නිර්මාණය කිරීමේ බලය ලැබුණා.
ජොන්ග්රියොන්ග්.
මම නව බාධකයක් නිර්මාණය කළ පසු,
කාම භූතයන් තවදුරටත් මේ ලෝකයේ නොපෙන්වයි.
ඉතින් මම බාධකය හැදුවට පස්සේ කරුණාකරලා වෑන් සහ ගුන්ග්ටන් නිදහස් කරන්න.
කරුණාකරලා එයාලගේ ජීවිතේ ඉතුරු ටිකත් මිනිස්සු වගේ ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම සුභ ආරංචියක් ගෙනාවා.
පුර පසළොස්වක පොහොයෙන් පසු, මම මේ දූපතේ අලුත් බාධකයක් නිර්මාණය කරමි.
එයට පසු,
ඔබ නිදහස් කරනු ලැබේ.
ජොන්ග්රියොන්ග් ද අනුමත කළේය.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඒ කාලය ආවම, වෑන්, ගුංටන්,
ඔයාට තවත් මරන්න ඕන නෑ.
විසින්.
ඔයා වොන්ජියොන්ග්ව විශ්වාස කරනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම ඇයව විශ්වාස කරනවද නැද්ද කියන එක වැදගත්ද?
මම ඇයව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා තාමත් ඕනෑවට වඩා බොළඳයි.
මිනිසුන් අපිව රවටා, රාක්ෂයන් බවට පත් කර,
අපිව දඩයම් බල්ලන් ලෙස භාවිතා කළා.
වොන්ජියොන්ග්?
අප තුළ ගලා යන කාම යක්ෂයින්ගේ රුධිරය ඇයට පිළිගත නොහැකිය.
වොන්ජියොන්ග් බාධකයක් නිර්මාණය කළ පසු, ඔවුන් සියලු කාම භූතයන්ගෙන් මිදුණු පසු,
අපි තවදුරටත් දඩයම් කිරීමට අවශ්‍ය නොවන දඩයම් බල්ලන් බවට පත්වෙමු.
ඔයා හිතනවද එයාලා අපිට යන්න දෙයි කියලා?
මට විශ්වාසයි එයාලත් අනිත් කාම භූතයෝ වගේ අපිව අයින් කරයි කියලා.
ඒ තත්ත්වයට ආවොත්,
වොන්ජියොන්ග් නිකම් ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ.
සියල්ලට පසු, ඇය ඔවුන්ගේ පැත්තේ ය.
ඉතින්, ඔවුන් අපට පහර දීමට පෙර අපි පහර දිය යුතුයි.
අපි දෙන්නට ඒක කරන්න පුළුවන්.
අපි මොනවා කළත්, අපි කවදාවත් මිනිස්සු වෙන්නේ නැහැ.
මට එක දෙයක් විතරයි ඕනේ.
මට මිනිස් හැඟීම් දැනෙන්න ඕන, ඒවා එක මොහොතකට වුණත්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔබ මෙතෙක් කර ඇති දේ මම අගය කරමි.
අද රෑ වොන්ජියොන්ග් බාධකයක් නිර්මාණය කරන අතරතුර,
අපි ඔබේ ශරීර සහ ආත්මයන් පවිත්‍ර කිරීම සඳහා චාරිත්‍රයක් පවත්වන්නෙමු.
ඔබ ගෞරවයෙන් යුතුව චාරිත්‍රය අනුගමනය කළ යුතුය.
කවරය ඉවත් කරන්න.
එය ගිනි තබන්න.
දැන්ම දොර අරින්න!
වොන්ජියොන්ග් බාධකය සම්පූර්ණ කළ විට,
මේ ලෝකයෙන් නපුර අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඔබට කාම භූතයන්ගේ ශක්තිය තිබේ.
මට ඔබට පවිත්‍ර ලෝකයේ සිටීමට ඉඩ දිය නොහැක.
ඉතින් දැන් ඔයා විවේක ගන්න ඕන.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මෙය සැමට ය.
ජොන්ග්රියොන්ග්, ඔයා වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
වොන්ජියොන්ග් මෙහෙම වෙන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
ඇය මේ ගැන දන්නවා.
මෝඩයෝ ඔයාලා විතරයි දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, මම මිනිස්සුන්ව විශ්වාස කරන්න හොඳ නැහැ.
අපිව ආරක්ෂා කරන බවට පොරොන්දු වූ දෙමාපියන් හෝ වොන්ජියොන්ග් පවා.
සියලුම මිනිසුන් එක හා සමානයි.
ඔයාගෙ දෙමව්පියෝද? ඔයා කියන්නෙ ඔයා මරපු දෙමව්පියෝද?
මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
මම හැමදේම දන්නවා.
කාම භූතයන් නොවුනත් ඔබ විනෝදය සඳහා මිනිසුන් මරා දමයි.
ඔයාව මේ ලෝකයෙන් අයින් කරන්න ඕනේ!
මම මුලින්ම ඔයාව ඉරා දමමි!
මේක තමයි ඔයාට මගේ දඬුවම.
ජොන්ග්රියොන්ග්!
මට වොන්ජියොන්ග්ගෙන්ම අහන්න ඕනේ. ඇය මේකට එකඟ වෙන්න විදිහක් නැහැ!
මම එච්චර ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නැහැ!
කොහෙත්ම නැහැ. මම ඒක තදින් වහගත්තා.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
අපට සමාව දෙන්න.
විසින්!
වොන්ජියොන්ග්.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
තිරිසනුන්!
ඔයා අපායට යයි.
මේක තමයි ඔයාට මගේ දඬුවම.
වොන්ජියොන්ග්, නවත්තන්න එපා. ඔයා දිගටම කරගෙන යන්න ඕනේ.
මම පහළට යන්න ඕනේ, බේක්-ජු.
අපිට කාලය ඉවර වෙනවා.
කාම භූතයෝ රංචු ගැසෙමින් සිටිති.
බාධකය නිර්මාණය කරන්න. ඉක්මන් කරන්න!
දැන්ම නොකළොත්,
මේ තාම්රා එකේවත් මුහුදෙන් එතෙරවත් එක ජීවියෙක්වත් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
හැමෝම අන්තිමට මැරෙනවා.
ඉතින් ඔබ ඉක්මන් වී කාම භූතයන් පොළොව යට මුද්‍රා තැබිය යුතුයි.
වෑන් කාම යක්ෂයෙකු බවට පත් විය.
මම දැන් බාධකය සකස් කළොත්,
ඔහු ද මුද්‍රා කරනු ලැබේ.
දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි. ඔහුව නැවත මිනිසෙකු බවට පත් කළ නොහැක.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
වොන්ජියොන්ග්.
ඔයා ඇත්තටම අපිව මරන්නද හැදුවේ?
ඔයාගෙ පොරොන්දුව කොහොමද? ඔයා අපිට බොරු කිව්වද?
ඔයා තාමත් වොන්ජියොන්ග්ව මැරුවෙ නෑ.
මෝඩයා.
වොන්ජියොන්ග්, ඔයා තාම්රා බේරගන්න ඕනේ.
බේක්-ජු, මම පොරොන්දු වුණා
මම වෑන් සහ ගුන්ග්ටන් බේරා ගන්නවා කියලා.
මට නොහැකියි…
මට ඒවා අතහරින්න බැහැ.
මේක ඔයාගෙ තේරීමද මගේ සහෝදරයා?
වොන්ජියොන්ග් දැන සිටියේ නැත.
දැන් ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
දැන් නවත්තන්න.
දෙන්නම එකට යමු.
ඔබ කළ සියලු පාප, කර්ම, අයුක්තිය සහ වධහිංසා,
ඔබේ ඊළඟ ජීවිතයේදී ඒවා මුදවා ගැනීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
පව් සහ කර්මය?
හෙළා දැකිය යුත්තේ මා හෝ වෑන් නොවේ.
වොන්ජියොන්ග්.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
මට ඔයාව මේ අපායෙන් එළියට ගන්න ඕන වුණා.
ඔයාට මැරෙන්න බෑ.
මට පොරොන්දු වෙන්න, වෑන්.
මම ඔයාව බේරගන්න ආපහු එන්නම්.
එතකන් ඉන්න.
නැහැ, වොන්ජියොන්ග්.
ඔයාට තාම මැරෙන්න බෑ.
මම ආපහු එනකොට,
ඔබ මාව හඳුනාගත යුතුයි.
මාව අමතක කරන්න එපා, වෑන්.
මම ඔයාව ආයෙත් බේරගන්නම්. මම පොරොන්දු වෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️